北京市郊铁路城市副中心线整体提升工程（北京西至良乡段）第一批建管甲供物资（变电专业）中标候选人公示
发布时间：2025-04-28信息来源：北京市工程建设招标投标交易系统-铁路原文链接地址

  北京市郊铁路城市副中心线整体提升工程（北京西至良乡段）第一批建管甲供物资（变电专业）  中标候选人公示
  招标编号：  010T0WZ202401600-1
  北京市郊铁路城市副中心线整体提升工程（北京西至良乡段）第一批建管甲供物资（变电专业）   的招标评标工作已经结束，评标委员会经评审推荐了本项目中标候选人。现就本次招标的中标候选人公示如下：
一、评标情况
1、中标候选人基本情况：
（1）包件号：DL01(包件名称：箱式变电站)
第一名：北京科锐配电自动化股份有限公司 ，投标报价：5269190元，质量：符合招标文件要求， 交货期：符合招标文件要求，评标情况：符合招标文件要求；
第二名：特变电工股份有限公司;，投标报价：5272200元，质量：符合招标文件要求， 交货期：符合招标文件要求，评标情况：符合招标文件要求；
第三名：许继电气股份有限公司;，投标报价：5753847元，质量：符合招标文件要求， 交货期：符合招标文件要求，评标情况：符合招标文件要求；

2、中标候选人按招标文件要求承诺的项目负责人情况：
（1）包件号：DL01(包件名称：箱式变电站)
第一名：中标候选人北京科锐配电自动化股份有限公司 项目负责人：张兵；
第二名：中标候选人特变电工股份有限公司 项目负责人：闫磊；
第三名：中标候选人许继电气股份有限公司 项目负责人：刘欢；

3、中标候选人响应招标文件要求的资格能力条件：
（1）包件号：DL01(包件名称：箱式变电站)
第一名：中标候选人北京科锐配电自动化股份有限公司 资格能力条件：符合招标文件要求 业绩北京局集团公司2022年北京供电段电力增容改造（第一批、第二批）；
第二名：中标候选人特变电工股份有限公司 资格能力条件：符合招标文件要求 业绩新疆新能电网建设服务有限公司箱式变电站工程；
第三名：中标候选人许继电气股份有限公司 资格能力条件：符合招标文件要求 业绩郑万铁路（重庆段）站后工程；
二、公示日期：自 2025年04月28日至 2025年05月06日止。
    根据《招标投标活动投诉处理办法》（七部委2004年11号令）、《中华人民共和国招标投标法实施条例》和《招标公告和招标公示信息发布管理办法》（发展改革委2017年10号令）， 在公示期间，所有投标人和其他利害关系人对评标结果有异议的，应以书面形式加盖单位公章和法定代表人或授权委托人签字（应附法定代表人签署的授权委托书）后以纸质文件或电子扫描件的方式向招标人提出。
三、联系方式：
    招 标 人：中国铁路北京局集团有限公司北京工程项目管理部
    地址：北京市大兴区黄村镇清源西路与大洼村交叉口
    联 系 人：张先生
    联系电话：010-51821676
    传真/邮箱：010-51821676
 	日期: 2025年04月28日	 