XX市XX矿区乡村振兴暨2025年度农村公路提升改造一期工程招标公告

1、招标条件
本招标项目XX市XX矿区乡村振兴暨2025年度农村公路提升改造一期工程已由XX矿区行政审批局以X审批招标核字[2025]1号批准，施工图设计已由\以\批准，招标人为XX市XX矿区xx交通建设发展有限公司，项目业主为XX市XX矿区xx交通建设发展有限公司，建设资金来自上级补助资金和地方配套资金，出资比例为100%，项目已具备招标条件，现对该项目施工进行公开招标。

2、项目概况与招标范围
2.1项目概况：2.1.1建设地点：XX市XX矿区。2.1.2建设规模：XX市XX矿区乡村振兴暨2025年度农村公路提升改造一期工程共计56个项目37.521公里，其中改造项目36个21.731公里；大修项目20个15.790公里。2.1.3计划工期：6个月。
2.2招标范围：本项目施工准备阶段、施工阶段、缺陷责任期阶段的全部相关工作，本项目共分1个标段。

3、投标人(申请人)资格要求
3.1本次招标对投标人的资格要求如下:
3.1.1资质要求：见附录1资格审查条件(资质最低要求)
3.1.2财务要求：详见附录2资格审查条件(财务最低要求)
3.1.3业绩要求：详见附录3资格审查条件(业绩最低要求)
3.1.4信誉要求：详见附录4资格审查条件(信誉最低要求)
3.1.5项目负责人资格要求：项目经理和项目总工要求：详见附录5资格审查条件(项目经理和项目总工最低要求)
3.1.6其他要求：1）本公告3.5修改为：在xxx系统（xxx）中被列入严重违法失信名单（黑名单）信息（不含分公司）、在“xxx”网站（xxx）中被列入失信被执行人、经营异常名录、税收违法黑名单和政府采购严重违法失信名单（均不含分公司）的投标人，不得参加投标。2）本公告新增3.6条：投标人或其法定代表人、拟委任的项目负责人在近三年（2022年1月1日至今）内有行贿犯罪行为的，不得参加投标。
投标人应进入xx部“xxx系统（xxx）”中的公路工程施工资质企业名录，且投标人名称和资质与该名录中的相应企业名称和资质完全一致。
3.2本次招标不接受联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求：
3.3每个投标人最多可对1个标段投标；/信用等级的投标人，最多可对1个标段投标。每个投标人允许中1个标。对投标人信用等级的认定条件为：/
3.4与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的单位，不得参加投标。单位负责人为同一人或存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标，否则，相关投标均无效。
3.5在“xxx”网站（xxx）中被列入失信被执行人名单的投标人，不得参加投标。

4、资格预审(招标文件)文件的获取
4.1凡有意参加投标者，请于2025-04-2800:00:00至2025-05-0700:00:00，登录xxx电子招投标平台下载电子招标文件。参加多个标段投标的投标人必须分别购买相应标段的招标文件，并对每个标段单独递交投标文件。
4.2招标文件每套售价0元，售后不退。技术资料押金0元，招标人根据对本合同工程勘察所取得的水文、地质、气象和料场分布、取土场、弃土场位置等资料编制的参考资料每套售价0元，售后不退。

5、投标文件(资格预审文件)的递交
5.1不组织进行工程现场踏勘并不召开投标预备会；
5.2投标文件递交的截止时间为2025-05-1909:00:00，投标人应在截止时间前通过互联网使用CA数字证书登录“xxx电子招投标平台”，将加密的投标文件上传递交成功，递交时间即为电子投标文件上传时间。本次招标采用电子招投标形式，招标人不再邀请投标人参加现场开标，投标人在开标时间可以登陆“电子交易平台”按时完成投标文件解密、确认工作，并可在开标直播大厅观看开标视频直播。本公告5.3款修改为：未在投标截止时间前在“xxx电子招投标平台”完成上传的、未按要求进行加密的投标文件，“xxx电子招投标平台”将予以拒收。请投标人按要求递交电子投标文件。
5.3逾期送达的投标文件，电子招标投标交易平台将予以拒收。

6、发布公告的媒介
本次招标公告同时在XX省招标投标公共服务平台、xxx电子招投标平台、XX省公共资源交易服务平台、XX省交通运输厅官网上发布。

7、其他公示内容
本次招标采用资格后审，双信封形式。本项目实行“双盲”、“分散”“远程异地评标”评审。投标文件技术标部分采用暗标方式编制及评审，评标委员会依照招标文件的规定对投标文件技术标部分进行评审。

8、提出异议渠道和方式
招标人：XX市XX矿区xx交通建设发展有限公司，联系人：xxx，电话：xxx；招标代理：XX省xx工程项目管理有限公司，联系人：xxx，电话：xxx

9、本招标项目的监督部门
监督部门名称：XX市XX矿区交通运输局
电话：xxx
电子邮箱：xxx@xxx.com

10、是否依法必须招标项目
是

11、是否双盲
是

12、招标人或者其委托的招标代理机构使用的第三方交易平台的付费主体及收费标准
| 标段名称 | 付费主体 | 收费金额（元） |
| :--- | :--- | :--- |
| XX市XX矿区乡村振兴暨2025年度农村公路提升改造一期工程 | 投标人/供应商 | 3000 |

13、联系方式
| | | | |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 招标人： | XX市XX矿区xx交通建设发展有限公司 | 招标代理机构： | XX省xx工程项目管理有限公司 |
| 地址： | XX市XX矿区 | 地址： | XX市XX区xx广场x塔xxxx室 |
| 邮编： | xxx | 邮编： | xxx |
| 联系人： | xxx | 联系人： | xxx |
| 电话： | xxx | 电话： | xxx |
| 传真： | / | 传真： | / |
| 电子邮件： | / | 电子邮件： | / |
| 网址： | / | 网址： | / |
| 开户银行： | / | 开户银行： | / |
| 账号： | / | 账号： | / |