XX市郊铁路XX线整体提升工程（XX至XX段）第一批建管甲供物资（XX专业）中标候选人公示
发布时间：2025-04-28 信息来源：XX市工程建设招标投标交易系统-铁路 原文链接地址：xxx

XX市郊铁路XX线整体提升工程（XX至XX段）第一批建管甲供物资（XX专业） 中标候选人公示
招标编号： xxxxxxxxxxxxxxxxxx-1

XX市郊铁路XX线整体提升工程（XX至XX段）第一批建管甲供物资（XX专业） 的招标评标工作已经结束，评标委员会经评审推荐了本项目中标候选人。现就本次招标的中标候选人公示如下：

一、评标情况
1、中标候选人基本情况：
（1）包件号：DL01(包件名称：箱式变电站)
第一名：xx配电自动化股份有限公司 ，投标报价：5269190元，质量：符合招标文件要求， 交货期：符合招标文件要求，评标情况：符合招标文件要求；
第二名：xxx股份有限公司;，投标报价：5272200元，质量：符合招标文件要求， 交货期：符合招标文件要求，评标情况：符合招标文件要求；
第三名：xx电气股份有限公司;，投标报价：5753847元，质量：符合招标文件要求， 交货期：符合招标文件要求，评标情况：符合招标文件要求；

2、中标候选人按招标文件要求承诺的项目负责人情况：
（1）包件号：DL01(包件名称：箱式变电站)
第一名：中标候选人xx配电自动化股份有限公司 项目负责人：xxx；
第二名：中标候选人xxx股份有限公司 项目负责人：xxx；
第三名：中标候选人xx电气股份有限公司 项目负责人：xxx；

3、中标候选人响应招标文件要求的资格能力条件：
（1）包件号：DL01(包件名称：箱式变电站)
第一名：中标候选人xx配电自动化股份有限公司 资格能力条件：符合招标文件要求 业绩xxx项目；
第二名：中标候选人xxx股份有限公司 资格能力条件：符合招标文件要求 业绩xxx项目；
第三名：中标候选人xx电气股份有限公司 资格能力条件：符合招标文件要求 业绩xxx项目；

二、公示日期：自 2025年04月28日至 2025年05月06日止。
根据《招标投标活动投诉处理办法》（七部委2004年11号令）、《中华人民共和国招标投标法实施条例》和《招标公告和招标公示信息发布管理办法》（发展改革委2017年10号令）， 在公示期间，所有投标人和其他利害关系人对评标结果有异议的，应以书面形式加盖单位公章和法定代表人或授权委托人签字（应附法定代表人签署的授权委托书）后以纸质文件或电子扫描件的方式向招标人提出。

三、联系方式：
招 标 人：中国铁路XX局集团有限公司XX工程项目管理部
地址：XX市XX区XX镇XX路与XX村交叉口
联 系 人：X先生
联系电话：xxx
传真/邮箱：xxx

日期: 2025年04月28日